

Ni skall alltså göra en produktsida (Ta ert portfölj arbete eller hitta på en påhittad produkt) eller ett webb cv med er själva.
Ni får gärna ta fram en egen design för sidan. Annars har ni ett gäng inspirationssidor här:


https://www.apple.com/iphone/ - iphone
https://www.pinterest.com/pin/258816309823226318/ - enkla CVn
https://containo.us/traefik/ - något simplare product sida

Ett exempel:


Ett annat:

Det ska finnas en ruta med en bild och lite allmän information om ämnet(er själva eller produkten).
Notera att alla exempel tillämpar en layout med layout element.
Detta är ett krav.

Det ska finnas en lista med information om egenskaper på er själva eller er produkt.
Exempel på kolumner CV kan vara kompetenser (C#, HTML, CSS, Windows, git med mera).
Exempel på en product page kan vara features eller kommande features (Sharing, saving, webapp, phoneapp, login). exempel:

eller




Ni behöver också några paragrafer om er själva eller er produkt. Som beskriver den. Exempel:

eller

(Tänk er att det står massa intressanta saker om er som en anställd)

Ni skall tänka på att sidan skall kunna visas på widescreen så väl som telefon.

Alltså, om ni tillämpar en sidomeny layout så skall den läggas på höjd med mediaqueries vid behov:

Inlämning
Skicka en länk till webbsidan till läraren i ett gruppmeddelande på slack. Webbsidan ska vara publicerad på GitHub Pages.

Betygskriterier
Vi kommer inte evaluera er design ur något perspektiv med smak. Men satsa på en sida ni kan visa på en anställningsintervju för er egen skull!

För godkänt krävs
webbsidan validerar utan några fel https://validator.w3.org/
inga fel eller varningar visas i konsolen (Ctrl+shift I -> conosle)
projektet versionshanteras med Git
webbsidan ligger på GitHub Pages
ni använder CSS för att styla sidan
ni använder CSS-attributet display
ni använder layout element för att sätta plats på era element.

För väl godkänt krävs dessutom
ni använder media queries för att anpassa sidan för smalare skärmar (Alltså måste er desgn ha två lägen, ett för 16:9 widescreen och ett för 9:16 portrait)
Uniform indentering i både HTML & CSS
Bruk utav id och klasser i HTML & CSS för att minimera copypaste
Till den mån det är möjligt, undvika HTML formateringstaggar och inline styles
